پکسل جو پاڇو ۾ خوش آمديد آهيان
اڄ آء ايف آء 70 ربيسا پارور وٺي رهيو آهيان
توهان سان ماڻهو توهان سان گڏ اما ماڻهو
هر هڪ ڊڪن ٿا ويندا هئا
ٻيو ڪجهه تماڪ جي سگريٽ گرمي تي توازن ڪرڻ
لائي جاءن ذريعي لوا لچڻ
آزاد هزارين پيرن جا ٿين ٿا
ڪوشش ڪرڻ لاء آخرڪار لٺ ڪرڻ جي ڪوشش ڪري
اسان جي مٿان هڪ وڏو شو پيش ڪيو آهي
گذريل گذريل هفتي جي آخري ناٿن ناٿن ۽
مولائي گيٽ سويل مون کي ڪجهه تجويز ڏني
اسان سڀ کان پهريان سڀ هڪ غار ڪمري کي ڳولڻ چاهيندا
اڳوڻي ڳولڻ واري ايراضي ۾ ٻڏل هو
تنهنڪري غار جي حقيقيات جا نه ٿي سگهندا هئا
اتي اسان کي اڳ ۾ وڃڻ گھرجي
غير آباد ٿيل علائقو ۽ اتي هڪٻئي سان لڏپلاڻ
ترڪيب ناٿن ورتيون في استعمال ڪرڻ هو گڏيل
ٽڪر ۾ زمين جي اڏاوت ڪرڻ
هن ڪم کي شاندار طور تي تلاش ڪريو
۽ ھڪڙو ٻه غار ڪمرو نه ڏٺاسون
جنهن مان توهان کي اڄ به ڏسندا
پارور چيلينج پارڪ چيلنج کي
گذريل هفتي ۾ صرف 20 سان گڏ هو
يوٽيوب تي شو جا شوق منٽ
اسان اڳ ۾ ئي نون ونڊوز ۾ شامل ڪيون هيون
سرور پارور کي چيلينج ڪرڻ لاء سرور ائين ڪرڻ لاء
هن هفتي اسان سمجهي ورتو ته اسان ان کي وٺي وٺون
اسان جي سيڪنڊ پارڪ کي ڀليڪار ڪرڻ ۾ ڀليڪار
منهنجا سلام هيلو ڀلي هيلو
challengers اتي مون کي به ڪيترائي ماڻهو آهن
مان ان کي نالو نه ٿو آڻي سگهان
انهن مان پنهنجو کائڻ سان هر هڪ پنج سطح آهن
اهو انهن جي پنهنجن چئلينج سان گڏ ناهي
انهن سطحن ۾ سٺي چنگ ۽ صرف
ضابطو آهي ته راندين کي اجازت ناهي
اڏامي گھر جي استحقاق ۽ سلش کي استعمال ڪريو
گهر جو حڪم ٺاهي ٿو ۽ واپس ڪري ٿو
پائي پوچنگ پوائنٽ ۽ مذاق آهي پوء اسان آهيون
واقعي ويجهي ٿيڻ شروع ٿي اچو
ماڻهن جي هڪ bunch هتي مون کي وڏين آهيان روانو ٿيو
خوش ٿيو
مان يقين اٿم ته اسان هاڻي فوج شروع ڪريون ٿا
تنهن ڪري اسان هتي وڃو ۽ هيڏانهن وڃو
ٽيليٽر ٺاهيندڙ اسان کي سڀني سطحن تي وٺي ٿو
شروع ڪريو روبي هڪ پارور چئلينج ايترو ته هي
جيڪڏهن اسان مرڻ واري پهرين سطح آهي ته اسان
انهي کي هر سطح تي وري شروع ڪرڻو پوندو
جيڪو حقيقت ۾ غمگين ڪونهي ها
مرڻ کان پهريان پهريون شخص ڇا هو
ٽي دفعا وفات ڪري ويو
اهو ڪيئن سڀ ڪجهه ممڪن آهي
اهي ماڻهو
تنهنڪري اسان کي ٻيهر شروع ڪرڻو پوندو
گندو
ماڻهو سڄي ۽ مرڪز ڇڏي رهندا آهن
اسان تمام جوان ۽ ڏٺائين
اسان کي مري ويو آهيان
هڪ دفعو آئون اتي حاصل ڪري رهيو آهيان ان کي قائم ڪرڻ لاء
تنهنڪري مان رستو وٺي وڃڻ لاء چيڪ موڪليندو آهيان
اھو / سيٽ آھي
۽ جيڪڏھن مان ھينئن ته آئون ھميشہ گھر ۾ پئجي سگھان ٿو
۽ اهو آهي
ٽيليٽر جو ڪهڙو جئين 3 ايندڙ سطح تائين
جيڪو حقيقت ۾ ٿڌو آهي
اھي اڃا بھ مرندا آھن تھ وري وري مرڻ نہ ٿا
ائين هي آهي
ٽي ته آئون آباد آهيان
ٺيڪ ائين آهي ته توهان دوست آهيو ته هي
ترڪي فيل فارم حاصل ٿيڻ کان پوء ڏسندي آهي
حقيقت آهي
مان هاڻي منهنجي اسڪرين کي ڏسي نه سگهان
او منهنجا سٺي ڳالهه اها آهي ته آئون ڇا سمجهان ٿو
آهي
هي توهان کي مشڪل حاصل ڪري سگهو ٿا
محض توهان جي منصوبي جي صابن کي به ڏسي
۽ ڪاوڙجي وڃان ھاڻي ھاڻي مرڻو آھي
مون کي ڪجه خطري آهيان ان مان ڪجه ٿي نه آهيان
مون کي ڊڄي ويو آهيان مان گهر ويٺو آهيان ۽ کود ڪري رهيو آهيان
اڳيون
ھيء سچ آھي ته اھو سچ پچ صحيح آھي
چڱو
اهو توهان کي
ٺيڪ آهي
مون کي خبر ناهي ته توهان ڇا ڪرڻ چاهيو ٿا
هي
ٻيون
هتان جي سطح هيٺ اچن ٿيون
منهنجو اهو سطح ساڳيو ساڳيو ڏسڻ ۾ اچي ٿو
هي مسئلو ئي حيران ٿي رهيو آهي
اوه مون هن ڌرتيء جي سڄي حق سان ڀڄي پئي
حاصل ڪرڻ سان توهان کي اصل معني آهي
اهو توهان جو ننڍڙو آهي پر هي ڏسڻ
اهڙيء طرح اسان اتي ئي اوڏانهن هلون ٿا
سٺي قسمت کان اڳ
هي ڊڄي آهي
مان سمجهان ٿو
مان ائين نه ٿو سمجهان ته مون کي اهو ڪرڻو هو
ويران هميشه لاء
نه آئون هميشه لاء کتل آهيان
اوه نه، مان وڪڻڻ لاء وسري ويو آهيان
اما سماء مون کي ڪوئي به ڌيان ڏيڻ نه ٿو چاهين
ايئن اهو آهي ته هو مون کي دوست موڪليندو آهي
ڪنهن کي مڪمل ڪيو
اوٽ سٺو ڪڪ کان پچڻ
مون کي هميشه لاء غائب هڻي رهي
فهرست کي منتقل ڪريو
هي وٺو
پر اسان کي خوش مزاج تي چئون ٿا
هتي اسان وڃون ٿا اتي آئون هتي هلي رهيو آهيان
ٻڏل هميشه مان ڦري رهيو آهيان
هميشه لاء
مان هٽايو پيو وڃان
وڃڻ گھرجي ته مان لفظي واحد آھيان
ماڻهو اڃا تائين ٽيليفون تي پھنس
آئون اتي اتي ھئين
هاڻي مان وڃان ٿو
مان منزل تي ڇوٽڪارو رکندو آهيان
هاڻ اسان هاڻ هئاسين
او منهنجا صرف هڪ ئي رهجي
چڱو
صرف صورت ۾ سنڌ ۾ ٺهيل لاء مون کي وڻندو
زمين ۽ آء
مان هن کي وڃڻ چاهيان ٿو
اھو مذاق آھي پر اھو ڏاڍو سخت محڪم ھو
جيڪڏهن توهان هن ويڊيو جو لطف اندوز ڪيو ۽ پسند ڪريو
ڪجهه وڌيڪ um پارڪورور چئلينج ڏسڻ لاء
۽ مون کي ڏسڻ ۾ رکجو ۽ مهرباني ڪري رڪنيت حاصل ڪريو
اسانجي چينل ڏانهن ۽ هي وڊيو پسند ۽
حصيداري ڪريو ۽ مان پڻ وڃان ٿو
اسان کي پليئر متحرڪ موڊ مليا
ان جو مطلب اهو آهي ته توهان راندين کي ڏسي سگهو ٿا
جهڙوڪ ڳولهڻ ۽ اهڙي ۽ توهان پڻ
اسان جي ويب سائيٽ چيڪ ڪرڻ جي ضرورت آهي جتي توهان سگهو ٿا
چمڙي جي مدد ڪرڻ لاء چمڙي کي ڪنٽرول استعمال ڪريو
اھو ھڪڙي اندر اندر اندر داخل ڪنداسين
وقت جو سرور سرور بند ٿي ويندو
۽ پنهنجي چمڪ کي منهنجي ٽيسٽ جي ٽيوٽ تائين وڃو
ڪابه آرام سان ٽي وي ۽ توهان سوچيو ويندو
توهان جي اسڪالن ۽ سامان حاصل ڪرڻ جي لائق آهي
اسان جي نون وڊيوز ۽ انٽرويو ڏسو
بس توهان کي الوداع ڏسڻ لاء مهرباني